1: Найдите сумму всех нечетных элементов массива.
2: Найдите максимальный элемент в массиве.
3: Проверьте, содержит ли массив заданный элемент.
4: Посчитайте, сколько раз заданный элемент встречается в массиве.
5: Инвертируйте элементы массива.

6: Найдите сумму всех нечетных элементов массива которые находятся на нечетных индексах.
7: Найдите сумму всех четных элементов массива которые находятся на нечетных индексах.
8: Найдите произведение всех нечетных элементов массива.
9: Найдите разность между максимальным и минимальным элементами массива.
10: Найдите сумму элементов массива, которые находятся между первым и последним положительными элементами.

11: Найдите самую длинную строку в массиве строк.
12: Подсчитайте, сколько раз в массиве встречается строка, равная заданной.
13: Проверьте, все ли строки в массиве имеют одинаковую длину.
14: Найдите строку в массиве, содержащую наибольшее количество гласных.
15: Сформируйте новую строку, повторяя каждую строку в массиве столько раз, какова ее длина
