•Напишите программу, которая выводит на экран сумму двух чисел.
 54 + 16
 Ожидаемый результат :70
•
•Напишите программу, которая выводит на экран результат деления двух чисел.
 50/3
 Ожидаемый результат :16
•
•Напишите программу, которая выводит на экран результат следующих операций:
 -5 + 8 * 6
 (55+9) % 9
Ожидаемый результат :
43
 1
•Напишите программу, которая выводит на экран значение переменной типа инт в квадрате (n* n). Предварительно обьявите эту переменную и задайте ее значение.
•
•Объявите 10 переменных типа int со значениями 0,1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. Объявите ещё одну переменную int и сохраните в неё сумму этих переменных, деленную на 10. Получается, у вас будет среднее арифметическое этих чисел в одной переменной. Распечатайте её через println. Сколько программа отбросила в дробной части?
•
•Пусть цена товара A обычно составляет 1000 руб, и товара B составляет 500 руб. Если клиент покупает товары вместе, то на них действует скидка 100 руб на всю покупку. Выведите на экран переменную, которая соответствует стоимости суммы A+B со скидкой. Отдельно выведите на экран сумму скидки от этой покупки.