5.Создать класс Person.
Поля:
- имя
- фамилия
- адрес(это отдельный класс)
- зарплата
- авто(это отдельный класс)
- массив счетов(отдельный клас)

6. Создать класс Address.
Поля:
- Страна(Энам)
- Улица
- номер дома
- номер квартиры(если живет не в доме а в квартире, если в доме то номер квартиры == 0)

7. Создать класс Car.
Поля:
- Марка машины(Энам)
- кол-во дверей
- спортивная или нет
- мощность в лс
- стоимость
- год выпуска
- цвет(энам)

8. Написать класс Account
Поля:
- валюта счета(энам)
- баланс
- номер счета

Вывести имена и фамилии всех лиц, чьи автомобили не красные и не спортивные.
Найти и вывести среднюю зарплату всех лиц, проживающих в определенной стране.
Вывести информацию о всех лицах, у которых счет в определенной валюте превышает заданный баланс.
Перечислить всех, у кого автомобиль был выпущен до определенного года.
Найти лиц, живущих на одной улице, но в разных домах.
Вывести список всех лиц без автомобилей (предполагая, что авто может быть null).
Определить количество лиц, имеющих спортивный автомобиль с мощностью более 300 л.с.
Найти и вывести имена и фамилии лиц, имеющих более одного счета (предполагая наличие списка счетов).
Вывести список лиц, чьи автомобили являются наиболее мощными в своем классе (спортивные/неспортивные).
Вывести всех лиц, живущих в домах, номера которых заканчиваются на "5".
Найти лиц с автомобилями определенной марки и цвета.
Вывести имена лиц, у которых зарплата выше среднего по массиву.
Определить лиц с наибольшим балансом на счету.
Вывести список лиц, чьи автомобили были куплены новыми (год выпуска авто равен текущему году).
Найти лиц, у которых есть автомобиль определенного цвета, но не спортивный.
Вывести список лиц, проживающих в квартирах (номер квартиры не равен 0).
Найти и вывести лиц, чьи автомобили имеют стоимость выше заданной.
Вывести имена и фамилии всех лиц, чьи автомобили имеют четное количество дверей.
Определить и вывести лицо, имеющего счет с наименьшим балансом.
Вывести список лиц, имеющих автомобили, которые стоят дороже их зарплаты.
Найти лиц, проживающих не в своей стране (предполагая, что есть поле гражданства в классе Person).
Определить количество лиц, у которых есть автомобили с количеством дверей больше 4.
Вывести список лиц, имеющих автомобиль той же марки, что и автомобиль первого лица в массиве.
Найти лиц, чей счет в определенной валюте является единственным с такой валютой в массиве.
Вывести список лиц, у которых нет автомобилей и живут в квартирах.
